z4. Klasa Interpreter

Zaimplementować klasę Inrterpreter, będącą kolekcją która przechowuje listę instrukcji bazujących na
interfejsie IOrder w tym rozkazy definiowane przez użytkownika. Instrukcje mogą być różne
(Włącz, Wyłącz, Przesuń do pozycji x,y ) i dotyczyć różnych elementów wykonawczych 
(LED, silnik, serwomechanizm). Instrukcje będą wykonane o zadanym czasie (wykorzystać std::chrono) 
Klasa powinna umożliwić przeglądanie zapisanych instrukcji oraz ich wypisywanie na dowolny strumień wyjściowy.
Należy zaimplementować odpowiedni iterator, który umożliwiają np. poruszanie się po instrukcjach dotyczących
konkretnego urządzenia, czy przegląd wycinka programu w zadanym przedziale czasowym.